# Supreme Dragon Bot
Консольное приложение на ваш ПК, которое позволит купить вещи из лимитированных коллекций supreme за считанные секунды

Многие из вас слышали про бренд Supreme. Их магазин славится регулярными выпусками ограниченых колекций, которые раскупают за считанные секунды. Самые востребованые вещи впоследствии перепродаются с наценкой в 30-70% от первоначальной цены на площадках вроде [themarket](https://themarket.io/)

Я создал бота, позволяющего покупать эти вещи быстрее скупщиков и многих иностранных ботов. В опличие от аналогов он не ходит по страницам, соирая нудные товары в корзину, а затем вводит данные в форму отправки!

Бот не двигаясь с главного экрана интегрерует на сайт заполненые формы добавления товаров и подтверждения покупки, тут же отправляя их на сервер. Что бы обойти защиту от csrf атак, он исполюзует только-что обновленные cookie сайта и сервера supreme уверены, что формы аполняет человек!

Благодаря асинхронному фоновому парсингу сайта бот находит все товары примерно за 1 - 1.2с, после чего с перерывом в 0.5c отправляет запросы на обавление товаров к корзину и с задержкой в 0.8c запрос на совершение покупки. Всего бот работает ~3.5c и обеспечит вам огромный профит от последующей перепродажи купленых на дропе вещей.

Все данные хронятся локалоно на вашем ПК и зашифрованы алгоритмом DES по 64 битному ключу.
Ниже пример внедрения данных в сайт с помощью web-drivera Selenium.

```
    JsBuy=JsBuy.format(name=data['fio'],email=data['email'],tel=data['tel']
                       ,adress=data['adress'],sity=data['sity'],cardnom=data['card_nom']
                       ,zip=data['postcode'],cvv=data['card_cvc'],card_type=data['card_type'],
                       card_month=data['card_month'],card_year=data['card_year'])
    driver.execute_script(JsBuy)
    print("Куплено", time.clock())
```
